Randomizēts teksts: 
    1.apgalvojums: divd.teic. un apgalvojums
    2.apgalvojums: apgalvojums un apgalvojums
    rīkojums: rīkojums
3 - 4 apgalvojuma teikumi
dažreiz uzmundrinošs vai brīdinošs rīkojuma teikums.

    DARBĪBAS:   

1. Izveidot teksta dokumentus kuros sarakstīti apgalvojumi, divdabja teicini un rīkojumi, katru savā failā un rindā.
2. Izveidot funkciju kas izvelk no teksta randomizētu rindu, pārbauda vai tā jau nebija lieota un patiesuma gadījumā ievieto jaunā teksta failā:
    LISTS:
    horoskopi

